（男子生徒）今年の学祭も
いよいよ終わりが近づいてきた！
でも　楽しい時間は
まだまだ終わらない！
後夜祭　スタートだ！
（歓声）
♬～
（瀬尾卓也）《ま…　まぶしい…》
《圧倒的　陽のオーラ…》
《後夜祭は　ほぼ強制参加…》
《僕に　こっそりサボるような勇気もなく…》
（伊地知琴子）あっ　オタクくん！
あっ…。
伊地知さん！
やっと見つけた！　ＤＭ見た？
あっ…　ああ…　いえ　すみません。
何かあったんですか？
うん。　実は　この後→
私と天音がミスコンで壇上に呼ばれるから
見ててほしくて。
おめでとうございます！
順位も　もう分かってるんですか？
それは　まだ。　呼ばれただけ。
…で！
壇上から
オタクくんにだけ分かるように合図するから→
分かりやすい場所にいてよね！
ここでもいいよ！
…はい。
じゃあ　もう行くね！
また後で～！
《そっか…　お二人とも登壇するんだ…》
（男子生徒）声が小さ～い！
（歓声）
《今でさえ
この空気に気おされているのに…》
《壇上に上がる２人を
直視できるだろうか…》
《それに…》
（女子生徒）先輩から聞いた話なんだけど→
ミスコンとミスターコンの上位者同士って
結構な確率で付き合うんだって。
《うう～…
ま…　また謎のモヤモヤが…》
（天音　慶）あっ！　いたいた！
あっ…。
オタクくん　聞いて聞いて！
大ニュース！
天音さん…
ミスコン行かなくていいんですか？
それはそうなんだけど…。
そんなことより…　ジャン！
あっ！
初期のキラモンガチャのシークレット！
弓道部の射的の景品にあってさ！
価値を知らない人が出したんだろうね！
こんな激レア品！
すごいですね…。
ん？　何かあった？
えっ…。
キラモン話に食いつかないなんて変だよ？
ああ　いえ…　少し考え事を…。
『キラモン』より大事な考え事？
ふ～ん　興味あるな…　聞かせてよ。
ああ…。
その…　陰キャでオタクの僕には…→
ここは居心地が悪いなあ…　とか…。
分かる！
私も　そもそも　人多いのとか苦手だし
うるさいのも嫌だし…。
天音さん　天音さん！
ん？
いいんですか？　学校で同意して。
あっ…　違うから！　オタクじゃないし！？
ハハハ…　それです　それ。
お待ちかねみたいに言うな！
まったく　もう…。
（女子生徒）天音さーん！
あっ…。
じゃあ　行かなきゃ。
はい。　頑張ってください。
《オタクくん　どうしたんだろ…》
（男子生徒）ミスコン＆ミスターコン！
結果発表～！
（歓声）
それでは　１年生部門から発表します！
まず　ミスコン第３位！
Ｄ組　汐稜希！
（拍手と歓声）
（女子生徒）残念ながら　汐さんは欠席のため
壇上には上がりません。
（生徒たち）え～っ！？
それでは　第２位！
いや！　どうせ　みんな
どの２択か分かってるよな！？
１位も同時に発表だ！
（女子生徒）第１位！　Ａ組　伊地知琴子！
第２位！　同じくＡ組　天音慶！
（拍手と歓声）
すごい…。
おめでとうございます！
いや～　途中までは
かなり競ってたんですが→
天音さんは
票がミスターコンにも流れてたので…。
（生徒たちの笑い声）
ただ　得票数は群を抜いてます！
圧倒的な人気の高さを証明した
お二人でした！
それでは　ひと言ずつ頂きましょう！
えっと…　ありがとうございます。
ミスターコンには出ません。
（生徒たちの笑い声）
あざま～っす！
これって　なんか　もらえるんですか？
（男子生徒）いや～　名誉ぐらいやね。
え～！
（生徒たちの笑い声）
（女子生徒）では　続けて
１年生部門のミスターコンも→
結果発表しちゃいましょう！
あっ…。
（女子生徒）第３位！
Ｂ組　羽柴レン！
（女子生徒たちの歓声）
（女子生徒）改めまして
ミスコン＆ミスターコン受賞者の皆さんです！
（拍手と歓声）
（男子生徒）ひえ～！
ステージ上の華やかさ　エグ～！
俺らとは住む世界が違うわ。
見ろよ　あれ。
お似合いじゃん。
♬～
《分かってた…》
《たまたま　伊地知さんが前の席になって→
たまたま　天音さんが　『キラモン』好きで→
それで　なんとなく話すようになって…》
《けど　元々　僕と２人は
住む世界が違ってて…》
《本当なら　２人は　あんなふうに
輝く世界にいるべき人たちで…》
《何も持ってない
陰キャでオタクな僕とは…→
やっぱり　違うんだ…》
♬～
オタクくん…？
以上　ミスコン＆ミスターコン
１年生部門の発表でした！
（女子生徒）
もう一度　大きな声援をお送りください！
（拍手と歓声）
《さっきのオタクくんだよね…？》
《トイレかな？　合図したかったのに…》
（旗島まゆ）天音！　伊地知！
（梅好糸音）トップ２おめでとう～！
（まゆ）終わったら　みんなで動画撮ろ！
（糸音）うん　撮ろ　撮ろ～！
《後でＤＭしてみよ…》
🔊（校内放送）この後　１９時より
花火の打ち上げが始まりますので→
グラウンドにお集まりください。
（まゆ）はーい！　皆さん！
伊地知琴子への花火鑑賞申し込みは→
こちらでーす！
握手会か！
《お誘いはうれしいけど　うちは…》
《あれ？
オタクくん　全然既読つかないじゃん！》
《こんなに気付かないことなんてある？》
《今まで　こんなこと…》
《なんで…？　なんかあった？
捜しに行ったほうが…》
（まゆ）伊地知？
ね…　ねえ　まゆ。
後夜祭って　全員参加だよね？
（まゆ）ん？　うん　そうだよ。
一応　授業扱いだもん。
でも　まあ　花火に興味なくて
こっそり抜ける人はいるらしいけど…。
《もしかして　一人で抜けた？》
まゆ…　うち　ちょっと行ってくる！
（まゆ）えっ…　どこに？
うっ…　どこだろう！　アニメイトとか？
どんなヤンキーオタクだよ。
変なこと言ってないで
あの列　対応して。
握手だけでもいいから。
うっ…。
ホントに握手会…。
ありがと！　ありがと！　サンキュー！
また来て！　また来て！
えっ　ホント？　うれしい！
（まゆ）すごい握手さばき…。
ありがとね！　はーい！
《そうだよね…　あの真面目なオタクくんが
サボるわけない…》
《きっと　まだ学校にいるよね…》
（糸音）天音慶
花火鑑賞申し込み　待機列でーす！
何やってんの　糸音…。
誘われても　誰とも花火見ないから。
並ばせるのも悪いし
早く解散させてよ。
え～　誰が来たかだけでも…。
はっ…！
そっか。　先約があるんだもんねえ。
ん？
そういうのも今どきだよね～。
伊地知…　でしょ？
あっ　いや…　あれは…。
いいの　いいの！
あんなに熱烈に誘ってたもんね～！
私と２人きりで見る？
それって…。
いや　分かるでしょ！
あれは　ああいうネタだから！
その顔やめろ！
私にできることがあったら言ってね！
協力するよ～！
じゃあ　今すぐ　この列バラして！
天音～！
ん？
天音！
オタクくん捜すの手伝って！
ええっ？
多分　ミスコン発表中に
いなくなっててね。
ＤＭしてるのに　全然既読にならなくて…。
なんか…　なんかあったのかも…！
ちょっ…　ちょっと落ち着いて　伊地知。
捜すも何も
グラウンドのどこかにいるんじゃないの？
今　１周したけど　見つからなくて…。
じゃあ　ほら…。　はっ！
ハアハア…。
違うから！
アハハハハ～！
シッシッ！
（ため息）
《…ったく》
《なんか厄介なノリを覚えたな
あいつ…》
ごめん　なんか忙しかった？
ううん　大丈夫。
…で　なんの話だっけ？
私と伊地知に
そういう嗜好はないよって話？
マジで　なんの話？
オタクくんが　どこにもいないって話！
天音　何か聞いてない？
何かって…。
あっ！　そういえば
後夜祭の居心地が悪いって言ってたな。
気分が悪いってこと？
じゃあ　保健室かなあ…。
いや…　それなら
保健室行くって言うだろうし→
オタクくんが
意味もなくＤＭ無視するわけない…。
そっか…。
《ミスコン発表の途中でいなくなった？》
《それに…→
『キラモン』への反応が薄くなるくらいの
考え事…》
糸音！
ん？
伊地知と抜けるわ。
適当に　ごまかしといて。
キャーッ！
ああ　もう！　その…。
すごく大事な用があって…。
分かってるよ。
天音　真剣な顔してる。
こっちは任せておいて！
うん　ありがと！
行こ　伊地知！
うん！
♬～
《僕なんかが…
２人のそばにいちゃいけないんだ…》
《なんてことない　昔に戻るだけだ…》
《独りぼっちの
ただの『キラモン』オタクに…》
ハアハア…。
（天音・伊地知）ハアハア…。
やっぱり　グラウンドにはいないよ！
ＤＭも未読のまま…。
もう　帰っちゃったのかなあ…。
学校を抜け出すような人じゃないでしょ？
だったら…。
絶対　どこかにいる…。
あっ　この絵…　懐かしいなあ。
清書しようと思って忘れてたやつだ…。
あっ！　このプラ板で作ったキーホルダー
何回も失敗したんだよなあ。　ハハ…。
あっ…。
♬～
《できない。　なかったことになんて…》
んっ…。
（２人）ハアハア…。
オタクくんが行きそうな所…。
きっと　居心地のいい場所で…。
（２人）あっ！
《僕はバカだ…》
《僕にとって　お二人は
こんなにも大きな存在になっていた》
《大好きな『キラモン』と同じくらい…》
《諦めたくない！》
《伝えよう。　一緒にいたいって！》
わっ…！
《ちゃんと…　２人に！》
好きなものは好きって言うのが→
オタクだろ！
《伊地知さん　天音さん…》
（まゆ）ねえ　糸音。
伊地知も天音も
どこ行っちゃったんだろ…。
どこだろうね～。
…あっ！
あっ！
（天音・伊地知）オタクくん！
お二人とも　やっぱり　ここにいたんですね。
そんなことより　何してんの　オタクくん！
うっ…。
ＤＭの返信ないから
心配して捜してたんだよ！
す…　すいません…。
その…　余裕がなくて…。
でも　良かった。
体調　悪くはないみたいね。
何かあった？
お二人に　お伝えしたいことがあって…。
（天音・伊地知）ん？
僕　お二人のそばにいたいです！
（天音・伊地知）えっ？
（天音・伊地知）どういうこと？
ああっ…　そ…　その…。
す…　すいません…。
な…　何から話せばいいか…。
なんでも聞くよ。
どこにも行かないから。
ゆっくり話して。
まさかとは思うけどさ…
誰かに何か言われたとか？
いえ…　そんなんじゃないんです。
僕が一人で勝手に悩んで…。
ステージを見てて思ったんです。
住む世界が違う…。
僕は　お二人に釣り合わないって…。
正直言うと　実は　ずっと思ってたんです…。
４月の…→
初めてお会いした時から　ずっと…。
（天音・伊地知）はあ～？
なんで　そんなふうに考えちゃうかな～！？
まあ　そういう自虐的なこと考えてそうだな
とは思ってたんだけどね。
すいません…。
それでも…　住む世界が違っても
釣り合わないって分かってても…。
お二人と一緒にいたい！
『キラモン』と同じくらい
この３人でいる時間が大切で→
もう　手放せないんです。
伊地知さんは
一見　オタクとは縁がなさそうなのに→
僕なんかの話もちゃんと聞いてくれて
きょうだい思いで…。
天音さんは　とっつきにくそうなのに→
本当はすごく感情豊かで無邪気なとこもあって
『キラモン』が大好きで…。
そんなお二人のことが　僕は大好きです！
（伊地知・天音）あっ…。
フフッ…。
（天音・伊地知）ライクだよね…？
はい！
…って　やっぱり　僕から言うと
キモいですよね。
いや　全然！
ちょっと　びっくりしたけど。
（せき払い）
正直でよろしい。
うちも！　うちも　この３人が大好き！
これからもよろしくね！
天音は？
私も…。
伊地知とオタクくんの
そういう素直で真っすぐなところが…　好き。
何さ！　ライクだからね　ライク！
（伊地知・瀬尾）エヘヘヘ…。
あの…。
心配かけて　すいませんでした。
僕　お二人のそばにいてもいいですか？
いえ！
いたい…　です！
（天音・伊地知）フフッ…。
こちらこそ。
お願いしま～す！
フフッ…。
（花火の音）
あれ？　天音さんは？
なあ　伊地知の奴　どこ行った？
さあ？
今から捜すのは　やぼってもんよ…。
今頃　誰かと一緒にいるかもね。
⚞（花火の音）
花火　ここからじゃ　よく見えませんね。
場所　変えますか？
ううん。　いいよ　ここで。
ねっ…。
戻ったら　きっと　人も多くてうるさいし。
もう少しだけ　こうやって…。
（花火の音）
♬～
僕　もっと
お二人に　ふさわしい人間になります。
並んでも恥ずかしくないくらい…。
（たたく音）
イテッ…。
ふさわしいとか　そういうのないから。
そのままのオタクくんでいいよ。
無理してキャラ変とかしたら→
伊地知パンチが飛ぶかんね！
ハハハ…　パンチは怖いなあ。
シュシュシュッ…。
でも　ちょっとだけ頑張りたいです。
（花火の音）
あっ！
ねえ　例のうわさ…。
あっ…！
ん？
この状況って　どうなん？
べ…　別に　いいんじゃない？　ライクだし。
⚞（花火の音）
（鳥の鳴き声）
うん…！
♬～
今日のオタクくん　なんか　かっこよくない？
（小林将太）おっ　瀬尾
彼女でもできたのか？
《…な～んて言われちゃったりして》
あっ…　おはよ。
おはよう…　ございます。
（石川竜巳）おーっす。
あっ…。
（将太）はよ～。
《全くの無反応…》
《ワックスの量　少なすぎたかな…》
《でも　初心者は　あんま付けすぎるなって
ネットに…》
《いやいやいや！　自己満だし→
ホントに気付かれなくてもいいんだけど…》
あれ？
珍しい！　髪セットしてるっしょ？
《伊地知さあぁぁーん！》
ん？　ホントだ。
なんか雰囲気違うと思ったら…。
でも　ちょっと惜しいかな～。
《うう…　気付かれたら
それはそれで恥ずかしいような…》
《急に　はしゃいでるとか
思われたりしないかな…》
《やっぱり　髪の毛程度じゃ意味が…》
ちょっと！
ねえ　聞いてる？
あっ…。
（伊地知・天音）オタクくんさあ～！
マジで聞いてる？　ねえ。
大丈夫？　フフッ…。
《オタクに優しいギャルなんて…》
♬～